어느날!
지구로부터 다섯명에 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다.
그리고 20년후...
초신성(超新星)
플래쉬맨(フラッシュマン)
地球(ちきゅ)にピンチがやってくる．
지구에 위기가 찾아왔다.
でっかい未來があぶないぜ．
커다란 미래가 위험하다네
孤獨(こどく)の宇宙(うちゅ)から オ－今(いま)こそ
고독한 우주로부터 OH
歸(かえ)って來(き)たぞハガネの魂(たましい)
지금이야 돌아온 다섯의 강철의 혼
俺(おれ)たちハ－トはいっしょさファイヤ
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
燃(も)やすぞ 怒(いか)りの導火線(どうかせん)
불태우자 분노의 도화선
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
危險(きけん)の意味(いみ)なんて
위험이란 위미 따위는
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
忘れたのさ
잊어버렸다
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
何(なに)かを言うまえに
무슨말을 하기 전에는
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
ぶつかるのさ
부딪혀 보는거야
輝(かがや)く明日(あした)へ 爆發(ばくはつ)パワ－
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
超新星(ちょうしんせい)フラッシュマン
초신성 플래쉬맨
= 전대미문 =
[ http://cafe.naver.com/golja00 ]
" 전대, 특촬에 미친 문디손들의 모임 "
불사조. 드디어 찾아 냈구나.
예. 불사조의 유전자를 개조생명체에 이용하게 된다면 그 생명은 영원한 것...
불완전한 플새쉬 킹 킹 따위는 두려워 할 필요가 없이 전 우주의 지배자가 되는 것입니다..
아르고스. 잡아라. 불사조를.
불사조야.
불사조?
불사조라면 우주에 전설로 전해지는 불로불사의 새?
불사조는 말야. 메스의 개조실험 대상이 되서 생명이 없어진 별을 되살리려고 우주를 날고 있는거야.
불사조. 여기는 플래쉬맨.
응답하라. 불사조?
살려주세요. 저는 메스의 수전사에게 쫓기고 있어요.
부탁이에요. 플래쉬맨. 살려주세요.
살려줘요...
/ 불사조?! 응답하라. 응답해 줘.
어떻게 된거야. 응답해. 불사조?!
큰일이야. 불사조를 잡아서 불사의 유전자를 이용하면, 절대로 죽지않는 수전사를 만들 수 있어.
라이?!
/ 응.
불사조가 사라진 곳은 @@ 반도야.
좋아.
불사조를 구하러 가자.
= SOS! 불사조! =
모두.
진. 어때?
찾았어?
추적 관측소의 레이더에 의하면 발광 물체는 남쪽 방면의 아일랜드 근처에서 사라진 것 같아.
그래. 그것이 불사조란 말이지...
마그에게 불사조의 데이터의 조사를 부탁했는데, 불사조는 다른 여러가지 새로 변신하는 게 가능하다고 해.
다른 새로 변신이 가능하다고?
[아르고스]
모두. 불사조는 이 공원 어딘가에 있을 거야.흩어져서 찾아보자.
/ 응.
이렇게 많은 새가 있는데 어떡한다...
불사조가 변신을 했다면 찾기가 힘들다고.
그렇지. 어떻게 찾는 것이 좋을까?
이렇게 잔뜩 새가 많이 있는데 말이야.
불사조는 우리가 플래쉬맨인 것을 알면 꼭 도움을 청할거야.
좋아. 가자.
/ 응.
플래쉬맨이다. 불사조 어디 있는 거냐.
있다면 대답해 줘.
불사조씨. 대답해 줘. 플래쉬맨이라고. 불사조씨?
우리들이 도와주러 왔어요.
불사조씨?
불사조라면 대답해 줘. 응?
불사조. 나야. 플래쉬맨이야.
잠깐... 너 기다려줘. 너무 화내지 말고....
난 플래쉬맨이니까. 불사조라면 얘기 좀 들어줘요. 부탁이니까.
불사조의 깃털인가?
진~
모두.
/ 진.
아니. 이 깃털은?
불사조는 역시 이 근처에 있는 거구나.
아마도 날개에 상처를 입어서 쫓기고 있는 걸 거야.
빨리 불사조를 구하자.
/ 응.
플래쉬맨. 방해하게 둘 것 같으냐.
플래쉬맨에게 불사조를 뺏기지 않으려면 녀석들을 쓰러트리는 수 밖에 없어.
혹시 불사조 인거야?
아. 플새쉬맨?!
불사조?!
수전사?!
도망쳐. 불사조.
달아나. 빨리. 달아나.
진. 괜찮아?
모두...
프리즘 플래쉬~
샷 고글~
불사조는 우리들 플래쉬맨이 꼭 지켜 내겠어.
가자.
/ 응.
괜찮아? 핑크 플래쉬?
이런 모습이 되어 버리다니?! 어떻게 된거야?
/ 뭐하는 거야. 실례잖아.
사라졌어.
어딨는 거야?
순간이동(텔레포션)이야. 모두 조심해.
쉽게 놓칠 줄 알고?!
그대로 잡고 있어.
사라졌어? 레드 플래쉬~
/ 그린 플래쉬~
놀랐잖아.
살려줘. 괴물이다.
절대 놓치지 않겠어.
간다~
서라.
프리즘 슈터~
레드, 그린 플새쉬?!
/ 모두들...
완다?!
/ 아르고스. 절벽 근처 자닷가에서 불사조를 발견했다. 가라~
불사조가?!
모두 여기를 부탁해.
나는 아르고스를 쫓아가 불사조를 지킬테니까.
/ 좋아. 알았어./ 여기는 맡겨 둬.
잘도 제발로 함정에 걸려들었구나. 진.
뭐야. 공작이 었던 건가?!
여기가 네 무덤이 될 것이다.
서라. 네펠.
레드 플래쉬만 없어져 준다면 플래쉬맨 따윈 두려울 것도 없지.
잘했다. 아르고스.
플래쉬맨. 눈을 떠요.
부탁이야...
우주의 작은 생명들을 지키기 위해 나를 도와줘.
불사조...
뜬금없는 플래쉬맨 자막...^^;
무단 베포 및 P2P공유금지.
진~
라이. 불사조도 진도 찾을 수 없어.
/ 여기도야.
자. 가자.
원더?! 네펠?!
진은 바위에 깔려 죽었다.
뭐라고?!
거짓말 마라.
이번에는 네놈들 차례다. 아르고스~
아르고스?!
맛이 어떠냐? 플래쉬맨.
이제 방해꾼은 사라졌어.
아르고스. 불사조를 잡아와라.
사라. 조심해. 괜찮아?
루. 확실히 잡으라고.
저길 봐.
불사조가 아르고스한테?!
불사조를 구해야 해.
서라~
이녀석...
프리즘 플래쉬다.
/ 응.
프리즘 플래쉬~
샷 고글~
잘했다. 아르고스. 리케플린님도 기뻐하실 거다.
불사조....
레드 플래쉬?!
네 이놈. 살아있었구나?!
/ 무사했구나...
원더. 네펠 네 녀석들의 개조실험으로 인해 사라지는
우주의 생명을 지키기 위해 필사적으로 살려내려는 불사조를
난 뺏길 수 없어!!
네 이놈.
초신성 플래쉬맨~!!
불사조를 뺏어와라.
간다.
/응.
핑크 플래쉬. 빨리 불사조를 달아나게 해.
/ OK
아르고스.
/ 불사조를 잡아~
불사조. 나는 수 밖에 없어.
마지막 있는 힘을 다해 날아서 도망쳐!
부탁이야.
불사조...
도망가~
고마워. 핑크 플래쉬.
불사조...
레드 플래쉬?!
/ 핑크 플래쉬. 다행이야.
모두들. 불사조는 날아서 도망쳤어.
이제 괜찮아.
놓치지 않아.
거기냐?
파이어 썬더~
롤링 발칸이다.
/ OK
롤링 발칸~
옐로 플래쉬 서치.
/ OK
롤링 발칸~
아르고스?!
이 놈들...크라겐~
거대 아르고스. 해치워 버려.
서타콘돌로 서두르자.
/ 응.
탱크 코만도 발진~
제트 델타 발진~
제트 시커 발진~
합체. 스타트~
완성~
플래쉬 킹~!!
또 사라졌어?!
이대로는 제대로 싸울 수 없어.
킹 플래쉬~
킹 빔~
코스모 소드다.
OK.
플래쉬 킹. 점프~
슈퍼 코스모
플래쉬~
불사조~
불사조~/ 불사조씨~
어디에도 보이지 않아. 불사조.
불사조...
이쪽도야.
/ 대체 어딜 간 거지?
불사조야. 여기.
불사조씨?!
/ 불사조~!!
플새쉬맨. 고마워.
날개도 다 나았어요. 고마워요.
안녕~ 플래쉬맨~
잘 있어~
불사조는 영워한 생명을 빛내며 메스에게 짓밟힌 별을 살리기 위해 떠나갔다.
언젠가 다시 만나기를 빌며...
메스의 야망을 무찔러라. 초신성 플래쉬맨!!
= 계속 =
とっさの時に ファイティング·ポ-ズ
순간적인 FIGHTING POSE
いっぱつで きめる オレたちさ
한방으로 결정하는 우리들이야!
あぁ この 大地は オレたちの もの
아 이 대지는 우리들에 것이야!
あぁ あの 大河の 煌めきも
아 저 큰강의 반짝임도
ゆけ フラッシュ! 力の 限り
가라 FLASH 힘이 닿는한
ゆけ フラッシュ! 若さを ぶつけろ
가라 FLASH 젊음을 부딫치며
ゆけ フラッシュ! 熱い 血潮を
가라 FLASH 뜨거운 피를
ゆけ フラッシュ! 胸に みなぎらせて
가라 FLASH 가슴에 넘치게해
勝利は この手で フラッシュマン
승리는 이 손으로 플래시맨
つかむぞ きっと
잡을꺼야 반드시
超新星 フラッシュマン
초신성 플래시맨